İyi geceler...
Prens.
Okulda!
D12 dolabında!
Hedef görüldü!
Kaçırmayın onu!
Beş!
Dünya tarafından dışlanmış
"Terror in Resonance"
İnanılmaz ince bir iğnenin üzerinde
Dengemi bulmaya çalışıyorum
"Terror in Resonance"
Parmak ucum sana dokunuyor
Ve biliyorum yalnız değilim
Bize verilen tek kırık kanatla
Doğduğum günden beri
(Ölene kadar)
Ölene kadar
Ne yapmak istediğini soracağım
Çünkü gülüşün bir melek gibi
Yaz sıcağının ortasında
(Bozuluyor)
Yanan binaların arasındaki
boşluklardan
Aşağı düşüyoruz
Çekeceğim (Çekeceğim)
Son tetiği (son tetiği)
Kış her şeyi örtüyor
"Resepsiyon"
Ben, aranan Sfenks 1 numarayım.
Kim?
Teslim olmaya geldim.
Ne--?
Kıpırdama!
--Hey!
--Geri çekil!
Ellerini başının arkasına koy!
Dalga geçiyor olmalısın.
--Gerçek mi değil mi
--Büyük haber!
--kontrol ediyoruz.
Sfenks teslim oldu!
Ne?
Bunun anlamı ne?
"Anladım. Hemen halledeceğim."
"Evet... Durum hâlâ belirsiz."
Sphinx bize Shibazaki adında bir dedektif
getirmemizi söylüyor.
Bunu yapmadan hiçbir şey söylemeyeceğini belirtiyor.
Ben Birinci Soruşturma Bürosu'ndan Kurahashi.
Shibazaki şu an izinli, bu yüzden
söyleyeceklerinizi ben dinleyeceğim.
Neden kendinizi teslim ettiniz?
Neden bu suçları işliyorsunuz?
Siz kimsiniz Allah aşkına?
Atom bombasının zamanlayıcısını kurmuş bulunuyorum.
Hm?
Bombayı durdurmak istiyorsanız,
taleplerimi kabul edin.
Talepler?
Hm? Ne oldu?
Ha? Ah, geçen gün Haruka'yı gördüm.
Öyle mi? Bana söylemeliydin.
Ona birkaç şey vermek istemiştim.
Ah, düşünüyordum da çocuklar
bir anda büyüyüveriyor.
Bir şey mi oldu?
Hm? Hayır...
Tuhaf herif.
Amanın, dışarıda şüpheli
görünümlü biri var.
Ha?
Cidden çok şüpheli görünüyorsun, farkındasın değil mi?
Mamiya'ya gidiyorsun, değil mi?
Ben de geleceğim.
Bir şey olursa beni suçlama.
B-ben en kötüsüne hazırım.
O zaman sana önemli bir ricam var.
Emredersiniz!
Bana sigara al.
Ne?
Bir batıl inanç. Büyük bir şeyin
eşiğinde olduğumu hissettiğimde,
hep içtiğim bir marka var.
Anladım.
Basın toplantısı mı?!
Allah aşkına ne anlatmayı planlıyor?
Saat 20:00'de yapılmasını özellikle belirtti
ve tüm haber kanallarını
toplamamızı istedi.
Toplantıyı yapmazsak, korkarım ki...
o zaman fail gerçekten
atom bombasını patlatacak.
Bir teröristle pazarlık mı yapmayı planlıyorsunuz?
Öncelikle vatandaşların güvenliğini düşünmeliyiz.
Konferansı düzenlediğimiz sürece bombayı teslim edeceğini söyledi.
Ona güvenemeyiz!
Geçmişteki tüm suç duyurularında sözlerini tuttular.
Bu, ilk kez bir taleple geliyorlar.
Ama en kötüsü olursa...
Tamamen ben sorumluluk alacağım.
Evet?
Ben Metropolitan Polis Departmanı'ndan Shibazaki.
Shunzo Mamiya ile görüşmek istiyorum.
"Mamiya"
Şu anda hiçbir ziyaretçi kabul etmiyor.
Lütfen ona, kaybolan 26 çocuğun yerine geldiğimi söyleyin.
Bir dakika lütfen.
Bir paket Shinsei sigarası.
Bizde yok.
Burası denediğim sekizinci yer!
Bunu duymaya kararlı mısınız?
Ne?
Buraya gelmek için kararlılığınız çok güçlü olmalı.
Evet. Nihayet, 15 yıl sonra...
Muhtemelen hatırlamıyorsunuz ama benim de sizinle kişisel bir hesabım var.
Bizi yalnız bırakın.
Detayları bilmiyorum.
Polisin söylediği tek şey, şüphelinin kendisinin teslim olduğuydu.
Beş!
Sizin gibi bir vaka ile daha önce hiç karşılaşmadıklarını söylediler,
ve hemen daha yakından incelemeniz gerektiğini.
Nine'ı başkasına vermeyeceğim.
Sizin gibi bir genç muhtemelen hayal edemez, ama Tokyo bir zamanlar yanık bir araziydi.
O savaşın üzerinden neredeyse 70 yıl geçti.
Ancak bu ülke hâlâ yenilmiş bir ülke.
Hatta şimdi bile ülkenin ruhu hâlâ bir kaybedenin ki gibi, hiçbir onur kırıntısı olmadan.
Bu ülke gerçekten bağımsız olmalı.
Yani bu yüzden Athena Planı'nı uyguladınız.
Doğru.
Zekâ ve duyarlılığı sıradan insanları aşan yapay insanlar yaratmak,
ve herhangi bir silahtan daha kullanışlı personel yetiştirmek için.
Hedef buydu.
Plan başarısız oldu, ama ülke için sağlam bir temel oluşturdular.
Ne? "Ülke için" derken ne demek istiyorsun?
Kendi tatmininiz için çocukların hayatlarını çaldınız.
Sphinx geri döndü... babanızı öldürmek için... hepinizi öldürmek için...
En çok saklamak istediğiniz şeyi çalarak.
Bu ülkenin anayasa yorumunun değiştiği dönemde,
gizlice atom bombası üretmeye başladıklarına dair kanıta ihtiyacımız var.
Bunu yapabilmek için, kanıtı çalan hedefi ele geçirmemiz şart.
Lütfen bunu unutmayın.
Eğer bu kadarını biliyorsan...
Bu konuyu yetkililere bildirecek misin?
Tek bir dedektif ne kadar bağırırsa bağırsın,
fırtınanın ortasında duyulmayan küçük bir ses olmaktan öteye geçemez.
O ses, kimseye ulaşmadan yok olacak.
Durum böyle olsa bile, ben bağırmaya devam edeceğim.
Sizi asla affetmeyeceğim!
Affedersiniz.
Görünüşe göre Sphinx teslim oldu.
Kendisine "Sphinx" diyen birinin teslim olduğuna dair bilgi aldık.
Şüpheli, bu akşam saat 8'de bir basın toplantısı talep etti
ve ifadesinde her şeyi orada açıklayacağını söyledi.
On iki!
Sphinx teslim oldu!
Şimdi ne olacak?
Nine neden polise gitti?
Ne yapmalıyız?
Hey, oraya gitmek ister misin?
"Terror in Resonance"
Hadi, buna binelim!
Kurahashi, lütfen! Bir göz atmam yeter.
Lütfen onu görmeme izin ver!
Bu mümkün değil.
Polis içinde bile şüpheliye erişimi olanlar sadece seçilmiş birkaç kişi.
Bir şey yapamaz mısın?!
Onu herkesten iyi tanıyorum--
Shibazaki!
Bunu bana bırak.
Adam toplantının yerini bile belirtti.
Orada ne konuşacak sence?
Muhtemelen farklı kesimlerden müdahale gelecek.
Ne olursa olsun, onu başkasına verme.
Evet.
"20:00 - Batı Shinjuku"
"Hyatt Tokyo 39F Balo Salonu"
Bu ne?
Bugünkü basın toplantısının yeri.
Yanlışlıkla aldın, değil mi?
Nasıl bakarsan bak, bu bir tuzak!
Teslim olanların her zaman bir art niyeti vardır.
Üstelik, iki fail yok muydu?
Yoksa diğeri toplantıyı bombalamaya falan kalkar mı?
Şu sigara paketi de ne?
Üstlerimiz salak değil.
Zaten buna karşı önlem almış olmalılar.
Yine de onlara söylemeliyiz.
Biliyorsun, görevden uzaklaştırıldık.
Bir şey olduğunda çok geç olacak!
Shibazaki! Neden tek başına gittin?
Çünkü çok yavaştınız.
Mamiya ile görüştün mü?
Evet. Birbirimizi öldürsek bile bunu bitirmeyi planlıyordum,
ama onların geleceğini...
...kendi gözlerimle görmek istedim.
Söyledim ya, onunla sadece Japon polisi gidebilir.
Sphinx'in talebi bu.
Anlıyorum. Yani bir teröristin taleplerine boyun eğeceksiniz,
ama Amerikan hükümetinin isteklerine uymayacaksınız.
Bu... Öyle demek istemedim...
Bizi hayal kırıklığına uğratmayın.
Olumlu yanıtınızı dört gözle bekliyoruz.
Vaktinizi boşa harcıyorsunuz.
İstediğiniz şeyleri çalmalısınız.
Havalimanındaki olaydan beri,
Japon hükümetiyle aramız iyi değil.
Daha fazlasını yaparsak--
Bağlantısı bilinmeyen silahlı bir grubun saldırısı...
Böyle bir şey sorun olmaz, değil mi?
Bak, bu çok tatlı değil mi?
Al.
Nine, akşam 8'de basın toplantısı düzenleyecek...
Ona ne olacak?
Onu tekrar görebilecek miyiz?
Artık önemli değil.
Artık benimle bir ilgisi yok.
On İki...
Onunla yüzleşmeye hakkım yok.
Ben ihanet ettim...
Aptal On İki!
Sen geldiğinde... o zaman...
Gerçekten çok mutlu olmuştum!
Bu yüzden Dokuz da...
Eminim Dokuz da öyle olacaktır...
"Shuto Otoyolu Bilgilendirmesi"
"Shuto Otoyolu - Tüm şeritler kapalı"
"Shuto Otoyolu" "Tüm şeritler kapalı"
Sadece polis tarafından belirlenen
basın mensupları girebilir.
Ben polisim.
Ha?
Hey, bu benim rozetim!
Shibazaki!
Buyurun.
Saat 19:20'de, 15 dakika içinde varacağız.
Tedbiri elden bırakmayın.
"Polis departmanından son üç saat içinde
ayrılan tüm araçları izle."
"Hepsi mi?"
"Harekete geçin!"
"Emredersiniz."
Hızlanın!
Aracın durmasına izin vermeyin! Yarıp geçin!
Emredersiniz!
"Taşıma aracı bir yem."
"D-6 ve E-7'yi sil."
"Anlaşıldı."
Bu, ha?
Clarence.
Anlaşıldı. Onu durdurmak için elimizden geleni yapacağız.
Beş!
Dilinizi ısıracaksınız...
O burada, ha?
Hey!
Beş...
Hm?
Görevleriniz şu anda itibaren sona ermiştir.
Bu bir şaka mı sanıyorsun?
Birden fazla itaatsizlik
ve yasa ihlali vakası.
Ayrıca, fiziksel durumunuz
kötüleşti.
Görevden alınmanız için
fazlasıyla sebep var.
Üzücü. Gerçekten üzücü, Five...
"Benim. Durum değişti.
Hedefi başka bir araç takip etsin."
Olamaz... Bizi düşman bellemek...
Söylemiştim, değil mi?
Nine'ı başkasına vermeyeceğim.
Nine.
Seni asla yenemezdim.
Seni hep yenmek istemiştim.
Ama fazla zamanım kalmamıştı.
Şu ana kadar senin sayende hayatta kaldım.
Evet. Beni yaşatan sensin.
Five, sen...
Ama görünen o ki ayrılma vakti geldi.
Öyleyse... benim için de yaşa, Nine.
Elveda, Nine. Ben gidiyorum.
Five!
Neden...?
Neden gelmiyorlar?
İyi akşamlar. Ben Sfenks Numara 1.
Müdahaleniz nedeniyle,
bugünkü basın toplantısı iptal edildi.
Shibazaki!
--Bu basın toplantısı mı?
--Değil, öyle mi?
Bu, basın toplantısı iptal edilirse
otomatik olarak yayınlanacaktı.
"Sfenks Olayı - Yeni suç duyurusu"
Son mesaj bu.
Öyleyse, son bomba bir atom bombası.
Bomba saat 22.00'de otomatik olarak patlayacak.
Artık kimse durduramaz.
Öyleyse, Japonya halkı--
Elveda.
Başıma okyanus serpecek biri var mı?
Batık balıklar ve güneşle
yıkanmak istiyorum
Parlak bilinmeyen
Sendelediğimde yok olan sihir
Sanki çatlak gökyüzüne
bir cam slayttan bakıyormuşum gibi
Terkedilmiş bir binanın çatısında
Kuş tüylerinin fısıltısıyla çevrili
Biz bir şarkıyız
Zonklamanın içine bürünmüş
Kül rengi zemini süsleyen ışığın
Biz bir buketiz
Kanatları yolunmuş